Πόσες ώρες εργάζεστε την ημέρα;
Πόσες φορές κοιτάζετε την θάλασσα
με τα διαχωριστικά γύρω σας
και αισθάνεστε παγιδευμένοι;
Πόσες φορές έχετε νιώσει στη ζωή σας, νεκροί;
Τότε, επιλέξτε να ζήσετε!
Ελάτε να νιώσετε την αδρεναλίνη.
Δoκιμάστε μια μοναδική εμπειρία.
Γνωρίστε άτομα που επιθυμούν
να κατακτήσουν τον κόσμο, όπως εσείς.
Ζήστε σε μόνο δύο μέρες
όσα δεν έχετε ζήσει σε όλη σας τη ζωή.
Ψάχνουμε για νέους και θαρραλέους επαγγελματίες
Paintball παίκτες, για να παίξουν στο Redball Woods
Το μεγαλύτερο τομέα Paintball στην Ευρώπη.
Ελάτε.
Δηλώστε συμμετοχή.
Γιατί, η απόφαση να ζήσετε
ή όχι
εξαρτάται μόνο από σας.
Καλώς ήλθατε στο Redball Woods
Το μεγαλύτερo τομέα Paintball στην ευρώπη.
Πέντε λεπτά μέχρι το σημείο της αφετερίας.
Μπορείτε τώρα, να βγάλετε τις κουκούλες.
Καιρός ήταν.
Είμαι ο Έρικ
Εσύ;
- ’ννα.
- Εντάξει.
Ανοίξτε τις τσάντες σας.
Τι είναι αυτό; Δεν καταλαβαίνω.
Είναι παλιά.
’ιρις, θέση...
Οπλίτης
Λειτουργία: επίθεση.
Τζον, θέση: οπλίτης
Ωραία! Αυτό είναι συναρπαστικό.
Μπρέντα, θέση: πυροβολικό.
Λειτουργία: υποστήριξη ομάδας
Υποστήριξη  Όχι, δεν μπορώ..
Υποτίθεται ότι θα ήμουν στην επίθεση.
Έρικ και η ’ννα.
Θέση: ανιχνευτές.
Λειτουργία: αναγνώριση.
- Ακούγεται καλό!
- Ναι.
Ντέιβιντ, θέση: Διοικητής.
Λειτουργία: να ηγηθείς της ομάδας
για την ολοκλήρωση της αποστολής της.
Κλώντια, θέση: ελεύθερος σκοπευτής.
- Ναι!
- Λειτουργία: να παρέχεις κάλυψη στην ομάδα.
Υποθέτω ότι έχεις εξασκηθεί για αυτό.
Φρανκ, θέση: ελεύθερος σκοπευτής.
Λειτουργία: επίθεση.
Bάλτε όλοι τις μάσκες σας.
Τώρα.
Αυτός θα πρέπει να είναι ο Φρανκ, σωστά;
Έχω τζετ λανγκ
Ανακατεύομαι
- Βάλε τη μάσκα.
Έχετε 24 ώρες
για την ολοκλήρωση της αποστολής
σας και να πάρετε 6 σημαίες.
- 6 σημαίες;
- Δεν έχεις ξαναπαίξει άλλη φορά;
Σκάσε, δεν μπορώ να ακούσω τίποτα.
Θα αντιμετωπίσετε μια αντίπαλη ομάδα...
... που είναι καθ οδόν για το
δικό τους σημείο αφετερίας
Σε κάθε σημαία θα βρείτε
ένα κουτί με αντικείμενα
που θα  σας βοηθήσουν στο παιχνίδι.
Εσείς θα αποφασίζετε πως
και πότε θα τα χρησιμοποιήσετε.
Μην ρίξετε κανέναν
σε απόσταση μικρότερη των 5 μέτρων.
Δεν είχαμε παίξει στη Σουηδία,
στο παρελθόν πριν από ενα χρόνο;
- Μπορείτε να τραυματιστείτε σοβαρά.
- Οχι, με μπερδεύεις με κάποια άλλη.
Δεν είμαι των παιχνιδιών σεναρίου.
Είναι για αρχάριους.
Αν ήθελα να κάνω κοινωνική ζωή
Θα πήγαινα με το γείτονα.
Δεν είναι για μένα αυτά.
Κορίτσια, μιλάτε για τη Σουηδία;
Γαμώτο, ήταν φοβερό!
200 άτομα να πολεμούν με οχήματα μάχης.
Ήταν καταπληκτικά.
Ναι.. και αν είχατε την ευγένια να
μην κάνετε την ιστορία με τους ομήρους...
Φτάνουμε στο σημείο αφετερίας..
- Αυτό είναι διαφορετικό παιχνίδι...
- Αυτό εξηγεί τα χρήματα που κοστίζουν οι στολές
Υποθέτω ότι πληρώνουμε για τις εκπλήξεις.
Τίποτα δεν με εκπλήσσει πλέον.
Τουλάχιστον όχι αυτές οι ιστορίες.
Σοβαρά;
Λοιπόν, για ποιό λόγο έχεις έρθει;
Για το παιχνίδι.
Τα υπόλοιπα είναι συμπληρώματα.
Πάντα υπάρχει κάποιος..
Αυτός, κυρίες και κύριοι
είναι ,ο κοινός μας λόγος.
Γνωρίζεται όλοι τους κανόνες
και τους στόχους σας.
Καλή τύχη.
Το παιχνίδι ξεκινάει.
- Πηγαίνετε Κάτω!
- Όχι τόσο δυνατά, Φρανκ.
Από δω!
Περιμένετε!
Πρέπει πρώτα να οργανωθούμε.
¨Ελα, Φρανκ!
Φρανκ, πάμε!
Έλα, από δω!
Η άλλη ομάδα μπορεί να είναι εδώ γύρω και
μπορούν να επιτεθούν οποιαδήποτε στιγμή.
Λοιπόν, ακούστε όλοι!
Αυτή είναι η θέση μας
Η πρώτη σημαία βρίσκεται εδώ!
Πρέπει να πάμε από εκείνη την
κατεύθυνση για περίπου είκοσι λεπτά.
Θα πάμε σε σχηματσμό.
Ανιχνευτές;
- Έρικ.
- ’ννα.
Έρικ, ’ννα, κάντε αναγνώριση.
Δεν χαλαρώνει ποτέ;
Εσύ..
Κλώντια.
Μπορεί να χρειαστούμε πυρά κάλυψης.
Εντάξει... Επίθεση;
’ιρις..
- Και ποιός άλλος;
- Ο. ..
Τζον!
Από ένας σε κάθε πλευρά και
οι υπόλοιποι από δω
- Μπρέντα.
- Εσείς θα φυλάτε από πίσω.
- Ωραία, ερωτήσεις;
- Ναι.
Ποιός σε όρισε διοικητή;
Έχεις την παραμικρή ιδέα πως
να διαβάσεις έναν τοπογραφικό χάρτη;
Λοιπόν, απλά χάνουμε χρόνο.
Πάμε!
Εντάξει.
Γρήγορα στις θέσεις σας.
Αρνητικό!
Υπάρχει τίποτα στο λεωφορείο;
Ψάχνω, Φρανκ.
Πρόσεχε, δεν ελέγξαμε την άλλη πλευρά του λεοφορείου, ακόμη.
Που στο διάολο, είστε;
Θεέ μου!
Μην πυροβολείτε!
Ηρέμησε, δεν θα έχουμε απώλειες από φιλικά πυρά!
Δυστυχώς, η ασφάλεια δεν λειτουργεί.
Εδώ, έχω λίγη ταινία.
Έχω ταινία.
Βλέπει κανείς τίποτα;
- Αρνητικό!
Κλώντια, πήγαινε σε ψηλό σημείο
Έγινε.
Πρέπει να είναι κάπου στο νεκροταφείο!
Πρέπει να βρίσκονται κάπου εδώ.
- Αρνητικό!
- Κοίτα τα φορτηγά.
Κοιτάξτε και κάτω από τα αυτοκίνητα!
Κοιτάξτε κάτω από τα αυτοκίνητα!
Δεν υπάρχει τίποτα από κάτω!
Αρνητικό!
Ε'ιμαστε πολύ στενά,
δεν έχουμε εξετάσει την άλλη πλευρά.
Αυτό αρχίζει να μου αρέσει.
- Είδες τίποτα, Μπρέντα;
- Όχι.
- Αρνητικό!
- Όλα καθαρά!
- Κλώντια!
- Όλα εντάξει!
- Βλέπεις την σημαία, γαμώτο;
- Αρνητικό!
Εντάξει, συνέχισε να ψάχνεις!
Μην ξεχνάτε ότι είμαστε στην μία ομάδα.
Υποτίθεται ότι αυτό θα ήταν ένα παιχνίδι δράσης!
Πλήρωσα πολλά λεφτά για αυτό.
Σκατά!
Θεέ μου!
Τι στο διάολο κάνεις;
Βάλε τη μάσκα σου, ηλίθιε.
Καλυφθείτε!
θα σας γαμήσω όλους!
Καλυφθείτε, όλοι, γρήγορα!
Κλώντια, Τι στο διάολο περιμένεις;
Γαμημένοι σκοπευτές!
Καριόληδες
Νομίζω ότι βλέπω τη σημαία!
Πρέπει να την πάρουμε πρώτοι!
Κάλυψέ με!
Βρείτε ένα κάλυμμα!
Καριόλες!
Πάμε, πάμε!
Μπείτε στο λεωφορείο
Έλα μέσα!
Τι στο διάολο ήταν αυτό;
- Χτυπήθηκε κανένας;
- Οχι!
- Αρνητικό!
- Όχι, κανείς δεν χτυπήθηκε.
Η σημαία, το κουτί.
έχει δει κανείς το κουτί;
Όχι.
Δεν υπήρχε χρόνος για να αρπάξουμε το γαμημένο κουτί.
- Τη σημαία;
- Ούτε αυτήν!
- Που είναι η Κλώντια;
- Σκάστε!
- Χάσαμε την Κλώντια;
- Λείπει κάποιος από εμάς;
Σκάστε!
Έχουν εγκαταλείψει τις θέσεις τους.
Τι ηλίθιοι.
Μας είχαν αποκλείσει εδώ!
Όχι, θα πρέπει να χωρίστηκαν.
Οι μισοί έμειναν πίσω για να μας κρατήσουν..
Ενώ οι υπόλοιποι προχώρησαν
για τη σημαία, την βάψαμε!
Υπάρχει μια ομάδα με έναν
διοικητή που ξέρει τι κάνει.
Σκατά!
Τι στο διάολο ήταν αυτό;
Γαμώτο, δικέ μου!
Μην σας πιάνει πανικός.
Πως γίνεται αυτοί να έχουν
τέτοια πράγματα και εμείς να μην έχουμε;
Κάποιος από την άλλη ομάδα θα πρέπει να τα έφερε μαζί του
Αυτά είναι μαλακίες.
Δεν είχαν πει ότι μπορούμε να
φέρουμε επιπλέον όπλα.
Θα προπαθήσουν με τον καπνό να
μας βγάλουν έξω, για να μας επιτεθούν.
Κρατήστε όλοι τις θέσεις σας.
Ελάτε, παιδιά..
Πάμε να φύγουμε από δω!
Ο καπνός δεν είναι τοξικός.
Μην ανησυχείτε.
Αναπνεύστε κανονικά.
Οχι, δεν μπορώ να το αντέξω.
Θεέ μου!
Παιδιά, βρήκα το κουτί!
Σταματήστε να ρίχνετε πράγματα εδώ μέσα!
Είστε όλοι καλά;
Τι έχει μέσα στο κουτί;
Τι είναι αυτό;
Μόνο Ένα είναι?;
Τι να κάνουμε με ένα αλεξίσφαιρο γιλέκο;
Δικέ μου, είναι από σκληρό κράμα.
Αντέχει σφαίρες 50 διαμετρήματος.
Γαμώτο, σκύλα!
Κλώντια, γύρνα πίσω!
Μη μου φωνάζεις εμένα.
Εγώ βρήκα το κουτί.
Ο αδελφός μου, ξέρει ένα μπάτσο που χρησιμοποιεί ένα ίδιο με αυτό.
Καλώς ήρθες, Κλώντια.
Έχουμε την πρώτη ηρωίδα μας.
Εγώ είμαι αυτή!
Σκάστε! όλοι πίσω στις θέσεις τους, πρέπει να προχωρήσουμε.
- Έτοιμη;
- Ναι..
Δε μου αρέσει αυτό!
Χρειαζόμαστε έναν διοικητή ο οποίος να γνωρίζει από στρατηγική,
Και όχι έναν τρελάρα
Να παίζει μα τα νεύρα μας
- Είσαι καλά;
- Ναι από ποιά μεριά τώρα;
- Απλά, ακολούθησέ με Μπρέντα.
- Εντάξει, περίμενε!
Ακολουθησέ με.
Γαμώτο.
- Είσαι καλά; Τι συνέβη;
- Δεν ξέρω.
Κατάρα!
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Είναι αληθινά πυρά!
Τι εννοείς όταν λες, αληθινά;
Τρέξτε!
Συνεχίστε να τρέχετε, συνεχίστε να τρέχετε!
Σκατά!
Γαμώτο.
Θεέ μου
Κάποιος να γυρίσει πίσω!
Γυρίστε!
Κατάρα...
Σκατά.
Κάποιος να με βοηθήσει!
Σκατά!
Βοήθεια!
Κατάρα!
Σκατά!
Κάποιος να με βοηθήσει!
Είναι κανείς εδώ;
Ντέιβιντ!
Είμαι παγιδευμένος εδώ, γαμώτο!
Βοήθησέ με, πιάστηκα σε παγίδα!
Είμαι παγιδευμένος.
Με πυροβόλησε.
Έχω το πόδι χτυπημένο..
Ντέιβιντ...
Ευχαριστώ που ήρθες, φιλε
Ο μπάσταρδος με πυροβόλησε!
Έφυγε..
Έλα απο δω, γρήγορα
Ελευθέρωσέ με.
Απλά ελευθέρωσέ με, εντάξει;
Έλα.
Ντέιβιντ...
Τι στο καλό κάνεις;
Δεν ξέρεις τι κάνεις.
Ντέιβιντ!
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Που είναι οΤζον και ο Ντέιβιντ;
Θα πρέπει να ειδοποιήσουμε κάποιον.
Ποιόν, τις αρχές;
Και τι θα τους πεις;
Είδες κανέναν από τους υπεύθυνους;
Δεν έχω δει κανέναν.
Μόνο το όχημα που μας έφερε.
Μπρέντα, έλα.
- Δεν είδα κανέναν ούτε πριν ούτε τώρα.
- Και είναι φάρσα;
- Μπρέντα, έλα εδώ
- Ίσως υπάρχει κάποιος κριτής.
- Εδώ είμαστε!
- Μην το κάνεις αυτό, Μπρέντα.
Δεν είδες τι συνέβη με την Κλώντια;
Όχι, δεν είδα.
Ίσως η Κλώντια να είναι μέρος του παιχνιδιού.
Και αν είναι φάρσα;
Μπορεί να μην είναι νεκρή..
Είναι νεκρή, εντάξει;
Βούλωσέ το.
Μπρέντα, περίμενε
Μπρέντα, περίμενέ με.
Οχι! Γαμώτο.
Θεέ μου!
Μην κοιτάς, Μπρέντα.
Πάμε.
Ας προχωρήσουμε!
- Τζον.
- Δεν είμαι ο Τζον.
Έχει πορτοκαλί κορδέλα,
είναι από την άλλη ομάδα.
Τον χτύπησαν, είναι νεκρός.
Και πως φοράς εσύ  το αλεξίσφαιρο γιλέκο;
Ας αναζητήσουμε καταφύγιο,
βρισκόμαστε σε κίνδυνο εδώ πέρα.
Που θα πάμε;
Πρέπει να πάμε στην επόμενη σημαία.
Είσαι μαστουρωμένος εντελώς;
’κου χοντρέ.
Το γιλέκο προορίζεται γι 'αυτό
και όχι για το γαμημένο paintball.
Κάτι πρέπει να υπάρχει
στην επόμενη σημαία.
- Και άλλο γιλέκο;
- Ή κάτι άλλο που μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε.
Πως είσια τόσο σίγουρος;
Δεν είμαι σίγουρος για τίποτα, εντάξει;
Πρέπει να βρούμε μια διέξοδο!
Είμαστε παγιδευμένοι εδώ!
Είμαστε παγιδευμένοι εδώ, γαμώτο.
Είπες ότι χτύπησαν τον John.
Ποιοί;
- Δεν είπα τίποτα.
- Ας κρύφτούμε!
Πρέπει να βρούμε μια διέξοδο.
Είμαστε παγιδευμένοι!
Που πηγαίνουμε;
Ντέιβιντ!
Πρέπει να βρούμε μια διέξοδο.
Πάμε
Που θα κρυφτούμε;
- Που Μπρέντα;
- Δεν έχουμε και πολλές επιλογές.
Όχι.
Ακούστε, πρέπει να προχωρήσουμε τώρα.
Σκατά!
Τί στο καλό έγινε;
Λυπάμαι. Λυπάμαι.
Πρέπει να πάρουμε την επόμενη σημαία.
Ποιός είσαι;
Τι στο διάολο κάνεις;
Απόδοση διαλόγων: Kirreuk - teamHDsubs
Aυτό είναι απαγωγή, σωστά;
’κουσέ με. ο πατέρας μου θα πληρώσει οτιδήποτε ζητήσεις.
Όλα αυτά είναι περιττά.
Θα πάρεις όσα χρήματα
θέλεις, αλλά άφησέ με.
Οχι, περίμενε.
Τι κάνεις με το τουφέκι;
Τι στο..
Περίμενε...
’στο αυτό το πράγμα, εντάξει
Τι το χρειάζεσαι;
Σου είπα ότι θα πάρεις τα λεφτά σου.
Me ακούς;
Στο υπόσχομαι, ελευθέρωσέ με, να μιλήσουμε.
Που πας;
Έλα!
Γιατί το κάνεις αυτό;
Γιατί;
Λοιπόν, τι θα κάνουμε τώρα;
Κάποιος πρέπει να πάει να το φέρει.
Όχι εγώ. Δεν έιμαι αυτός που φορά το γιλέκο του Τζον.
Ούτε κι εγώ.
Εσύ φοράς το γιλέκο, Ντέιβιντ.
Εντάξει.
Θα πάω εγώ
Αλλά αυτό που έχει
το κουτί είναι δικό μου.
Σκατά.
Μπρέντα, Τρέξε!
Γρήγορα!
Πού είσαι;
Φρανκ, χτυπήθηκα
Τι έκανες;
Τι στο διάλολο έκανες;
Είναι νεκρός!
Τι του έκανες;
Τι έκανες;
Είναι απλά ένα παιχνίδι!
Ένα παιχνίδι, καταλαβαίνεις;
Τι στο διάολο έκανες;
Τι συμβαίνει;
Ησυχία! Ησυχία!
Ηρέμησε!
Ηρέμησε, γαμώτο!
Κοίταξέ με!
Ησυχία!
Βγάλε το σκασμό!
Στα αγγλικά.
Αγγλικά.
Πόσοι είναι;
Σκασε!
Τι άλλο είχε στο κουτί;
Υπήρχε και κάτι άλλο στο κουτί αλλά δεν το άρπαξες
Έτρεξες μακριά.
’στην ήσυχη, Ντέιβιντ.
Το μόνο που έκανες, ήταν να αμυνθείς.
Δεν φταις εσύ.
Πρέπει να φύγουμε.
Τι θα κάνουμε με αυτόν τον τύπο;
Αυτόν τον καριόλη;
Θα έρθει μαζί μας.
Πες κάτι.. Αγγλικά
Κάτι θα πρέπει να γνωρίζεις.
Τι λες;
Θα πρέπει να αφήσουμε αναίσθητο
ή δεμένο σε κανα δέντρο,
αλλά δεν θα τον πάρουμε μαζί μας.
Είμαστε ηλίθιοι.
- Με τρομάζεις
- Αυτός ο τύπος δεν είναι παίκτης.
Δεν είναι..
Δεν βλέπεις;
Έξι. Έξι. Έξι.
Πράσινη ομάδα
Πόσοι είναι;
- Πρέπει να κρυφτούμε.
- Από ποιόν; Από αυτόν;
Από όλους.
Και να περιμένουμε μέχρι να τελειώσουν όλα.
Θέλεις να αποχωρήσουμε από την ομάδα;
Που λες να πάμε;
Δεν ξέρω.
Ίσως βρούμε μια κρυψώνα
σε ασφαλές μέρος.
Και ίσως μας ξεχάσουν
Ξέρω ποιός είσαι.
Σκότωσες την Κλώντια, έτσι δεν είναι;
Και ίσως τον Τζον.
Σύμφωνα με τον χάρτη, η σημαία θα έπρεπε να είναι εδώ.
Δεν έχει τίποτα.
Ίσως ο χάρτη να είναι λάθος.
Ή, ίσως ο διοικητής Ντέιβιντ τον διαβάζει λάθος.
Έι, γαμώτο, ο τύπος έφυγε
Εδω ήταν πριν λίγα δευτερόλεπτα.
Τον σημάδευες, δεν είδες προς τα που πήγε;
Δεν ξέρω, ήμουν...
Ήταν εδώ μπροστά μας και έφυγε μαζί με το κουτί!.
Οχι, αυτό είναι γελοίο
- Τι κακό είναι γελοίο;
- Είναι αδύνατον, δεν είχε χρόνο για όνομα του θεού.
Ο Φρανκ πιστεύει ότι δεν είναι παίκτης.
- Ούτε εγω το πιστεύω.
- Ναι;
- ΚΑι τι είναι τότε;
- Πως στο διάολο θέλεις να ξέρω;
Δεν είναι τίποτα καλό για μας, αυτό είναι σίγουρο.
Ήταν τρομοκρατημένος.. δεν είχε χρόνο για να ..
Δεν με ενδιαφέρει, γαμώτο
Σκάσε!
Αρκετά!
Πρέπει να πάμε
στην τέταρτη σημαία.
Είσαι καλά;
Έλα, Μπρέντα.
Έχει δει κανείς την Μπρέντα;
Είπε ότι ήθελε να κρυφτεί.
Δεν μπορεί να είναι πολύ πίσω.
Δεν πάμε να την ψάξουμε;
Για όνομα του Θεού, Φρανκ, βγάλε το σκασμό,  σε παρακαλώ.
Μπρέντα!
Ντέιβιντ!
Που πηγαίνουμε;
Στην τέταρτη σημαία.
Γάμησέ τη...
Δεν θέλω να πάω για τη γαμημένη σημαία.
Θέλω να πάω να ψάξω για τη Μπρέντα.
Εντάξει, κοίτα.
Μόλις γνωριστήκαμε αλλά αυτή τη στιγμή πρέπει να μείνουμε ενωμένοι.
’σε με ήσυχο!
Ο Φρανκ έχει δίκο.
Κάθε φορά που γυρνάμε την πλάτη είμαστε από εναν λιγότεροι.
Ακριβώς για αυτό πρέπει να είμαστε μαζί
Αλλά αν τους συναντήσουμε ξανά, θα είμαστε μεγαλύτερος στόχος.
Ίρις, σκάσε και περπάτα.
Μην μου λες εμένα να σκάσω.
Ξέρετε τι σκέφτομαι;
Νομίζω ότι είναι υπαιτιότητα του Ντέιβινυ που μας χτυπήσανε
Αυτός έχει το μαχαίρι.
Και στο χάρτη.
Και το γιλέκο.
Που το βρήκε αυτό;
Πες μου, Ντέιβιντ, τι συνέβη στον Τζον;
Ήσουν ο τελευταίος που τον είδε
Έχεις το γιλέκο του.
Τι του έκανες  λοιπόν;
- Σκάσε, Φρανκ.
- Επέμενες να πάμε στις σημαίες!
Είπα, αρκετά!
Και τώρα πέφτουμε κάτω σαν τις μύγες
και σκοτώσαμε τη γαμημένη γυναίκα του Σλοβάκου.
Και ο άλλος που έφυγε..
δεν ξέρουμε αν ειδοποίησε τους άλλους
που πιθανώς είναι εδώ γύρω,
περιμένοντας την ευκαιρία τους
για να μας καθαρίσουν όλους.
Και για όλα φταις εσύ!
’κουσέ με παλιο μαλάκα
Προδίδεις την θέση μας
Και αν δεν ηρεμήσεις,
Ορκίζομαι στην τάφο της μητέρας μου ότι
ο επόμενος που θα σε καθαρίσει
θα είμαι εγω. Κατάλαβες;
Δώσε μου το μαχαίρι, Ντέιβιντ.
Ποιός σου έχει δώσει το
δικαίωμα να τη χρησιμοποιείς;
Έλα.
Πάμε, Φρανκ.
Να πάτε να γαμηθείτε, όλοι σας!
- Φρανκ!
- ’φησέ τον.
’στον να φύγει.
Γαμώτο.
Αν δεν υπάρχει τίποτα στην επόμενη σημαία, είμαι έξω.
Περίμενε, περίμενε...
Τι να κάνω με αυτό;
Δεν ξέρω τίποτα για το paintball.
Ούτε έχω πυροβολήσει ποτέ κανέναν.
Οχι, οχι...
Ο ψυχίατρός μου, είπε να δοκιμάσω νέα πράγματα, έτσι ήρθα εδώ.
Δεν υπάρχει τίποτα
Δεν είναι εκεί.
Γιατί;
Τι είναι αυτό;
Είναι κανείς εκεί κάτω;
Βοήθεια, παρακαλώ!
Βοήθεια , δεν θέλω να μείνω μόνη!
θέλω να πάω σπίτι!
Βοήθεια!
Ξέρω οτι υπάρχει κάποιος εκεί κάτω.
Με ακούτε;
Βοήθεια
Προχώρα. Είμαστε έτοιμοι.
Κάθαρμα!
Που στο διάολο νόμιζες οτι θα πας;
Μην κουνιέσαι!
Μείνε ακίνητος, γαμώτο!
Ποιός είσαι
Ποιός είσαι, γαμώτο;
Καλά, καλά.
Εσύ.
Πριν το έσκασες μακρια, γιατί;
Έχει κάτι της Μπρέντα.
Που το βρήκες αυτό;
Τι έχει συμβεί στην Μπρέντα;
Τι;
Που το βρήκες αυτό;
’κουσέ με
Ηρέμησε!
Σηκώστε τον!
Ακίνητος
Μείνε ακίνητος.
’κουσέ με  καριόλη.
Δε με νοιάζει ποιός είσαι
Κατάλαβες;
Δεν καταλαβαίνω τι λέει.
’ντε γαμήσου, παλιο πολωνέ.
Μην κουνιέσαι!
Ακούστε τι λέει.
Οχι, Ντέιβιντ, όχι!
Οχι, Ντέιβιντ!
Σταμάτα!
’ντε γαμήσου
Ντέιβιντ.
Φέρε λίγο το γιλέκο.
Θα το πέρνουμε εκ περιτροπής,
ή μόνο στους πυροβολισμούς.
Θέλει κανείς άλλος να πει την γνώμη του για αυτό;
Σταμάτα..
Ίσως θα έπρεπε να σκέφτεσαι
πιο σημαντικές λεπτομέριες.
Όπως;
Πολύ στόχος το γιλέκο.
Δεν το βλέπεις;
Είναι ο τέλειος στόχος.
Φρόντισε λίγο τον εαυτό σου.
και εσύ το ίδιο, ’ννα.
Τι, να γδυθούμε;
Τι;
Υπάρχει μια σημαία. Και ένα κουτί.
Και ένα γιλέκο.
Πήγαινε πάρτα..
Εντάξει.
Τι είναι αυτό;
Αυτό υποτίθεται ότι θα μας σώσει την ζωή;
Έχει καλώδια.
Σαν να ήταν μέρος κάτι.
Από τι;
Γαμώτο
’ννα, έλεγξέ το.
- ’ννα.
- Πρέπει να χωριστούμε.
Τώρα έχεις και άποψη.
Μόνο δύο κουτιά έμειναν.
Μπορούμε να κερδίσουμε χρόνο
αν χωριστούμε.
Ο Έρικ και εγώ θα πάμε για το πέμπτο
και εσείς για το έκτο κουτί.
Αρπάζουμε ότι βρούμε και συναντιώμαστε πάλι εδώ.
Ακούγεται καλό.
Λοιπόν, ας βρούμε ένα σημείο συνάντησης στο χάρτη.
Εσύ είσαι ο μόνος που έχει το γαμημένο χάρτη.
Ας συναντηθούμε εδώ εντός δύο ωρών, εντάξει;
Εντάξει
Τι με νοιάζει εμένα;
Υπάρχουν δύο σημαίες.
Μια κάτω, η άλλη επάνω.
Εσείς πάρτε εκείνη.
Είναι περίπου 5 χλμ.
βόρεια-βορειοδυτικά.
15 λεπτά απόσταση αν κάνετε γρήγορα.
Θα συναντηθούμε στο πηγάδι που μόλις περάσαμε.
Μου αρκεί
- Έρικ.
- Ναι;
- Καλή τύχη.
- ’ντε γαμήσου, επίσης
Και της μάνας σου.
Ντέιβιντ, περίμενε!
Σου μιλάω.
Πες μου τι συμβαίνει.
Και μην με δουλεύεις
Κάναμε μισή ώρα χωρίς να κοιτάξουμε το χάρτη.
Έχουμε ξαναπεράσει από δω πριν;
Δεν ξέρω πόσο θα συνεχίσω με αυτό το ρυθμό...
αλλά ορκίζομαι στο Θεό...
Ορκίζομαι στο Θεό...
Πως αν με αφήσεις μόνη εδω,
Θα σε σκοτώσω.
Φρανκ.
Κάλυψέ με
Περίμενε.
’ιρις.
- Είναι παγίδα.
- Τι;
Παγίδα!
Που;
Εντάξει, εντάξει
Υπάρχουν άλλες παγίδες;
Φρανκ.
Καριόλη:
Γιατί το έκανες;
Θα πρέπει να γνωρίζουν ότι τους παρακολουθούμε.
Αναμέναμε την ανακάληψη των καμερών κάποια στιγμή
Αυτό δεν είναι ένα πρόβλημα.
Είχες προβλέψει επίσης, το πέταγμα του κοριτσιού στην παγίδα;
Το ένστικτο της επιβίωσης βγάζει την πραγματική φύση του καθενός.
Ο Ντέιβιντ έχει αποδειχθεί
ως ένας παίκτης φαινόμενο.
Βάζω στοίχημα πάνω του ότι θα είναι ο τελευταίος μας επιιζών.
Δώσε μου ένα όνομα.
Και που τους βρίσκεις;
Ακριβώς όπως τους άλλους.
Δήλωσαν συμμετοχή.
Απλά επιλέξαμε τους πιο κατάλληλους παίκτες.
Πίστευα ότι η πράσινη ομάδα
είχε περισσότερες πιθανότητες.
Η πορτοκαλί ομάδα δεν προέβαλε και μεγάλη αντίσταση.
Ο χρόνος κυλάει, κυρίες και κύριοι
Ποιανού σειρά είναι;
Του χοντρού.
Πως;
Αργά.
Θα πάμε με τις νάρκες
Νταν, πήγαινε στον Φρανκ με τις νάρκες.
Και κάντο να τελειώσει αργά.
Έρικ.
Κοίτα
Έχω βρεί μερικες από αυτές.
Πότο σο καιρό ξέρεις για τις κάμερες;
Γιατί δεν είπες τίποτα;
Αν καταφέρουμε και γλυτώσουμε, ίσως τελικά
καταλάβουμε τι στο διάολο συμβαίνει εδώ.
Τι να περίμενα;
Και άλλες μπάλες. Δεν τις χρειαζόμαστε.
’στες, πάρε το φακό και πάμε.
Περίμενε.
Τι συμβαίνει
Δεν ξέρω.
Μου φαίνονται διαφορετικές.
Για να δω.
Ναι, είναι.
Είναι πιο κόκκινες.
Δεν θα δοκιμάσουμε;
Να δοκιμάσουμε τι;
Τις μπάλες.
Έρικ!
’σε με να σε δω!
Καίει, καίει γαμώτο!
Είναι οξύ.
Δεν μπορώ να δω, κάτσε ακίνητος.
Τι μου συμβαίνει;
Έχει καεί το πρόσωπό μου;
Είσαι εντάξει, μην το ανοίξεις τα μάτια σου.
Μην τα ανοίγεις!
’στην, έχουμε άλλα σχέδια γι 'αυτήν.
Είναι χάσιμο χρόνου.
Αυτό δεν ήταν μέρος της συμφωνίας.
Τι κάνεις;
Είσαι τρελός; Σταμάτα!
Αυτό είναι διαταγή!
Πρέπει να υπακούσεις.
Η οργάνωση δίνει διαταγές
και εσύ τις εκτελείς!
Δεν έπρεπε να πεθάνει με αυτόν τον τρόπο, γαμώτο!
Καταστρέφεις τα πάντα!
Τι στο διάολο συμβαίνει με σένα;
- Τι έγινε
- Το παιχνίδι...
γίνεται πιο ενδιαφέρων.
Η περιφάνεια του κυνηγού λαβώθηκε.
Είναι ακόμη πιο επικίνδυνος τώρα.
Δεν μπορείς πλέον να τον ελέγξεις.
Έχουμε πληρώσει πολλά...
Έχεις πληρώσει για να δεις θάνατο
και αυτό είναι που παίρνεις.
Ποτέ δεν σε απογοητεύσαμε στο παρελθόν
Δεν σκοπεύουμε να το κάνουμε τώρα.
Όλοι γνωρίζετε
ότι αυτή δεν είναι η πρώτη, ούτε η τελευταία φορά
που κάνουμε το αυτό το σόου
Μην το κάνεις, Νταν!
Μην κάνεις τίποτα ανόητο!
Βάλε το ακουστικό σου τώρα!
Νταν!
Γαμιόλη
Ο ηλίθιος με το όπλο!
Τι στο καλό συμβαίνει;
- Ίσως είναι ένας από εμάς.
-  Από εμάς; ποιός;
Ντέιβιντ;
Για όνομα του Θεού,
δεν έχει κανένα νόημα.
Το ξέρω..
Βλέπεις τίποτα;
Δεν είναι τίποτα.
Απόδοση διαλόγων: Kirreuk - teamHD
Αυτή είναι η πλάκα
Είσαι σίγουρος;
Ναι
Είναι πρόβλημα να με βρεις στο σκοτάδι.
Ελπίζω οι ικανότητες του Ντέιβιντ να είναι
καλύτερες στους χάρτες
Αν και γνωρίζουμε την απάντηση.
Ντέιβιντ!
Ίρις
Θεέ μου Έρικ, τι κάνεις;
Ας καθίσουμε. Αυτό είναι το μέρος.
Είμαι κουρασμένος.
Αυτό δεν πρέπει να είναι και πολύ ελκυστικό.
’σε με να το δω
Πως είναι;
Καλύτερα.
Ναι, καλά...
Υποθέτω ότι ένα πήδημα στα γρήγορα είναι εκτός συζήτησης, ε;
- ’ντε γαμήσου
- Έπρεπε να ρωτήσω.
Αμφιβάλλω θα πηδήξω πάλι στη ζωή μου.
Έρικ!
Που είσαι;
Έρικ, τι συμβαίνει;
Δεν μπορώ να σε δω!
Με λαμβάνεις;
Νταν...
Ναι;
Γεια σας, Με ακούστε;
Me ακούει κανείς;
Κάποιος ας πει κάτι.
Είμαι στο Redball Woods!
Έχουν σκοτώσει ανθρώπους!
Είναι όλοι νεκροί!
’ννα;
ΏQuiιn κόλαση είσαι;
Πως ξέρεις το όνομά μου;
Βοήθησέ με!
Πρέπει να με πάρεις από δω!
θα στο πω μόνο μια  φορά.
Υπάρχουν οδηγίες..
Στο διάολο με τις οδηγίες!
Πάρε με από δω, σκύλα!
Ο κυνηγός που σας κυνηγά
έχει μία υπέρυθρη κάμερα
Μπορεί εύκολα να εντοπίσει τη θέση σου.
Με βλέπει τώρα;
Ο μόνος τρόπος να κρυφτείς απο αυτόν
είναι να θαφτείς στο χώμα.
Να θαφτώ;
Χρησιμοποίησε την κάνη από το τουφέκι σου για να αναπνέεις.
Αν καταφέρεις να παραμείνεις ζωντανή,
θα σου δώσουμε περισσότερες οδηγίες.
Καθάρματα!
’ρρωστα καθάρματα!
Να θάψω τον εαυτό μου;
’ννα, δεν υπάρχει χρόνος για χάσιμο.
Σταμάτα εκεί.
Υπάρχει μια παγίδα μπροστά σου.
Θεέ μου, ’ιρις!
Τι έχετε κάνει;
Τι σας συμβαίνει;
’κουσέ με, προσεκτικά.
Πρέπει να πας πίσω στο μονοπάτι.
Και οι δυο σας, πήρατε τον μακρύ δρόμο
και δεν φτάσατε ποτέ στα κουτιά.
Θα τα χρειαστείς για να φτιάξεις ένα όπλο για να αμυνθείς
Είναι ένα παιχνίδι επιβίωσης.
Στην οργάνωση φροντίζουν να
πεθαίνει κάποιος. Είναι, ή αυτός ή εσύ.
Όμως θα σου δώσουμε μια ευκαιρία.
Είναι επιλογή σου. Να ζήσεις ή όχι.
Από εσένα εξαρτάται.
Πάρτε το μονοπάτι στα δεξιά σου
Ντέιβιντ!
Ξέχασες κάτι.
Τρία βήματα μακριά από τον Ντέιβιντ
Μπες μέσα.
Ο κυνηγός πλησιάζει.
Πιο γρήγορα, είναι κοντά.
Γαμώτο!
Φύγε από κει, δεν χρειάζεται να σε πετύχει και δεύτερη φορά
Αφήστε με να μπω!
Καθάρματα!
Ξέρω ότι είστε εκεί μέσα
’ννα.
Υπάρχει μια είσοδος
από την άλλη πλευρά.
Που είναι;
ΠΙΣΤΟΠΟΙΗΤΙΚΟ ΘΑΝΑΤΟΥ
Τι είναι αυτό;
Έτσι θα καλύψετε τους φόνους;
Έρικ.
’ιρις.
Θεέ μου.
Μπάσταρδοι
Τζον!
Πρόσεχε, ο κυνηγός έρχεται.
’ννα, κάτσε μπροστά από τους καθρέφτες.
Γιατί να μην κρυφτώ;
Η θερμική κάμερα θα σε μπερδέψει με εμάς
Και αν την βγάλει;
Δεν θα το κάνε.
Τη χρειάζεται για να βλέπει.
Αντε γαμήσου!
Κάν 'το τώρα. Τα έκανες μια φορά πριν.
Μπορείς να το ξανακάνεις.
Είσαι ο Νταν. σωστά;
Το όνομά σου είναι Νταν.
Το ξέρω...
Επειδή πρόκειται να μας σκοτώσουν όλους.
’κουσε
Αυτή είναι η τελευταία σου βοήθεια από μας.
Βλέπεις το κόκκινο σημάδι;
Αυτό το παράθυρο
δεν είναι αλεξίσφαιρο.
Πιστοποιητικά θανάτων, περιλαβανομένου και του δικού σου.
Κανείς δεν θα βγεί ζωντανός από δω Νταν.
Ούτε εγώ, ούτε εσυ.
Συγχαρητήρια.
Υπάρχει ένα αυτοκίνητο που σε περιμένει έξω.
Η οργάνωση θα επιχορηγήσει την ελευθερία σου
σε αντάλλαγμα για τη σιωπή σου.
Εάν πεις έστω και μια λέξη για όλα αυτά..
ξέρουμε που να σε βρύμε
ΝΑ ζήσεις ή να πεθάνεις εξαρτάται μόνο απο σένα
Απόδοση διαλόγων: Kirreuk - teamHDsubs
Πόσες ώρες εργάζεστε την ημέρα;